企划高级经理
工作地点： 上海 浦东新区 陆家嘴区域 
岗位职能： 其他 
招聘人数： 0 / 1 
预计年薪： ￥200000 
顾问佣金： ￥40000（20 %年薪） 
到岗时间： 2013年01月31日 
所属部门： 营销部 
汇报对象： 助理 
下属团队： 1-5人 
发布时间： 2013-01-10 12:05 
最后更新： 2013-01-10 12:05 
 
职位描述 
1、负责新项目市场定位，编制市场发展战略计划、项目营销总体计划、项目推广计划等，建设发展优秀的策划队伍，并监督指导工作； 
2、负责市场信息的收集，阶段市场调研报告的撰写 
3、建立品牌领先优势，选择最优广告推广渠道，制订执行全年广告发布计划； 
4、负责公司年度、季度商业推广活动的工作目标、执行计划、费用预算的实施； 
5、负责公司项目的推广管理（整体策划、阶段计划、计划监督等）以及资源整合与控制；
6、编制广告推广计划、文案、传播方案，负责媒体选择及成本预算控制；
7、负责与公司相关部门的协调，与各项目及项目负责人的协调；
8、负责企划人员的培训和考核工作java。 
9、有较好的文字表达能力和口头表达能力 

职位要求 
1、5年以上商业地产前期策划工作经验，对项目定位、项目论证、营销策划、宣传推广有独到见解,有大型城市综合体项目前期策划成功案例经验者优先； 
2、熟悉商业地产运作全过程，熟练操作项目前期事宜，具备独立领导完成大型地产项目前期策划的经验和能力； 
3、具有敏锐的市场洞察力和行业信息捕捉能力，具备系统的工作研究方法，有较活跃的营销思路和策划灵感，有较强的逻辑思维能力，能够独立的完成项目调研、分析、定位等工作； 
4、抗压力强，能适应出差 java。
6、具有良好的职业操守、抗压能力及团队协作精神；


世茂股份(600823.SH)
　　  上海世茂股份有限公司（简称“世茂股份”）是世茂集团旗下专业从事中国境内商业地产开发、经营的上市公司。公司股票在上海证券交易所挂牌交易，证券代码为600823。 多年来，公司秉承“诚信、协作、创新、卓越”的企业精神，立足于中国房地产高端市场，凭借先进的开发理念、优异的开发品质、完善的服务管理和独具特色的项目创意，先后成功开发了上海世茂湖滨花园、福州世茂外滩花园、南京世茂滨江新城及昆山世茂华东商城等项目，为“世茂”品牌赢得了广泛的社会知名度和卓越的美誉度。 2009年，公司战略重心转移到商业地产领域的开发经营。目前，公司在中国内地十多个城市，包括上海、北京、沈阳、南京、福州、苏州、徐州、常州、芜湖、昆山、常熟、嘉兴等，共有十多个发展至不同阶段的大型商业房地产项目，超过500万平米的项目规划开发面积，已成为中国内地最大的商业地产公司之一。      未来，世茂股份将以创新、前瞻的商业地产开发经营理念，坚持专业化发展战略，凭借雄厚的资金实力、充足的土地储备以及资深的专业团队等竞争优势，创建精品，回报社会。
公司网站：http://www.shimaoco.com
地址：上海市浦东新区银城中路68号43楼